# 第788章 正义维权联合会

## 标题 | Title
第788章 正义维权联合会

---

## 内容 | Content

第788章
正义维权联合会需要法学生，可以说是要打官司。那么……需要貌美或者俊秀的法学生，是为了什么？为了解开这个有些旖旎的问题，秋秋遮盖了一下自己的id号，入群了。-正义维权联合会。虽然大家也有私心，私心就是让隔壁马上倒闭，但那又怎么样！有私心就有！叫这个名字更让人信服一些。联合会的会长自然就是组织一切的暴躁老哥。【***，还有一部分人怎么那么怕麻烦！】【真的是，报个名不行吗？】【动员起来，都动员起来！】——能动员的都动员了，那边订单已经做完一大半了，我估计剩下的人都快拿到酱了。一拿到，就算交易完成了。到时候要打的可就不是退定金的官司了。【我们已经申请了的不管发不发，无所谓，只要本人不签收就行。】【所以要加快脚步，争取在快递到达之前，干掉更多的定金！让隔壁收不回尾款！】【……】【怎么就这么难呢？】暴躁会长觉得好奇怪啊，【明明就是啾啾做的蟹黄酱更好吃！也更便宜，隔壁纯粹就是在玩人。】【而且还抄袭，卖的不如别人送的，还弄定金销售一下两下又发不出货来……为什么不肯退？】他觉得所有买了隔壁蟹黄酱的人都该挖空了心思想退钱才对。——这，应该是懒得退吧。——对一些家庭来说，100星币压根不算什么，有些人在乎100星币的，又觉得打官司太过了，不愿意打。暴躁老哥又看了一眼大家的战果。无奈叹息：【有人帮着抢钱回来都不抢，真的是……】一路往下，他突然发现有法学工作者的客户特别多！【这个叫廖羽的法律助理水平应该很高吧，她劝服的人这么多吗？】

---
*生成时间: 2025-11-19 14:12:11*
